1信息内容规范

1.1本条所述信息内容是指用户使用本软件及服务过程中所使用、发布、传播的任何内容，包括但不限于图片、文件等信息，或本软件及服务所产生的内容。

1.2你理解并同意，墨境设计致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，你在使用本软件的时候不得利用本软件及服务制作、复制、发布、传播如下干扰墨境设计正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于：

1.2.1发布、传送、传播、储存违反国家法律法规规定的内容：

（1）违反宪法确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；

（10）以非法民间组织名义活动的；

（11）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

1.2.2发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

1.2.3涉及他人隐私、个人信息或资料的；

1.2.4发表、传送、传播骚扰、广告信息、过度营销信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；

1.2.5其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰企业正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

2软件使用规范

2.1除非法律允许或墨境设计书面许可，你使用本软件过程中不得从事下列行为：

2.1.1删除本软件及其副本上关于著作权的信息；

2.1.2对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；

2.1.3对墨境设计拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

2.1.4对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经墨境科技授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；

2.1.5通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

2.1.6自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；

2.1.7其他未经墨境科技明示授权的行为。

3服务运营规范

除非法律允许或墨境科技书面许可，你使用本服务过程中不得从事下列行为：

3.1提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的；

3.2诱导其他用户点击链接页面或分享信息的；

3.3虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

3.4侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

3.5利用本软件及服务从事任何违法犯罪活动的；

3.6制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；

3.7其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或墨境科技未明示授权的行为。
